她来了 莱纳
我知道
糟糕 艾连要被带走了
各班!!
保持被巨人追赶的状态跟上我
艾尔文 你这个恶魔 又想拿我们当诱饵吗?!
我没有那种打算
宪兵团已经非常努力地战斗了
好好履行士兵的职责吧
铠之巨人企图带着艾连逃跑
无论如何我们都要阻止他!
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
突击
并不是追不上的速度
我们能赶上的
这次我绝对不会犹豫 一定要杀死他们
如果尤弥尔想阻碍我们 我也不会放过她
无论用什么方法 我一定要…
克里斯塔
尤弥尔
尤弥尔!
克里…不 希斯特莉亚
抱歉 突然吃掉你
你肯定…在生气吧
尤弥尔 到底发生了什么 你在做什么
我们是来救你和艾…
不用你们营救也可以!
你就这样好好待在这里
我要跟随莱纳和贝尔托特
你也一起 和我来吧
待在墙内是没有未来的
你听好了 希斯特莉亚
墙外并不是那么坏的地方
不会有人对你说「当初没被生下来该多好」
巨人当然不会说那种话啊
肯定直接气势汹汹地把我吃掉了好吧
无…无论是谁都会有一两个缺点吧
只要你忽略那些方面 他们都是好人!!
尤弥尔 你说的话和做的事都毫无根据
我根本不明白啊!?
果然你是被莱纳和贝尔托特他们威胁了吧
与此相反…啊
是这样的吧 尤弥尔
我也会一起战斗的 所以快点松手
就算你有说不出的苦衷
无论发生什么
我永远都是你的同伴啊!
尤弥尔
你看啊 调查兵团已经近在眼前
如果早一点逃走的话
我们肯定早就成功逃脱了
都是因为你硬要带上克里斯塔
一定…会被追上的
尤弥尔
我们到底是为了什么做到这个份上啊
你又要改变主意了吗
这次你是要为了自己而把克里斯塔留在墙内吗
你到底想怎么做 尤弥尔
尤弥尔 快点松手
不行!!
希斯特莉亚 说实话
我抓走你的目的…
是为了让我自己得救
很久以前我从这些家伙的同伴手里夺过了巨人之力
这些家伙的力量是必要的
再这样下去的话 我会被杀死
但是 只要配合他们将你交出去
他们说能试着商讨不追究我的罪责
因为你是知道墙壁重大秘密的「壁教」重要成员
这和…我的出身有关系吗
没错 有关系
当这个世界的格局发生改变时
只要和你在一起 近期的未来一定能得到保证
之前在那座塔的战斗里差点死掉
我真的不想再经历一次了
我很怕死
无论如何我都想活下去
虽然我只会厚着脸皮
说什么「都是为了你」
但其实都是为了我自己
求求你了 希斯特莉亚
救…
救救我吧!
我不是说了吗 尤弥尔
无论发生什么 我都是你的同伴
莱纳 快保护我们!
果然必须先杀掉尤弥尔才行
等等 三笠
别杀尤弥尔!
这取决于尤弥尔她自己吧
你想怎么办 挡我道者只有死路一条 你选吧
等等啊 她要是不听从莱纳他们也只有死路一条
根本就没有其他选择啊
我尊重的生命是有限的
而且 这个对象在六年前我已经决定好了
所以 你向我寻求同情是错误的
因为 我现在已经没有余力和时间
克里斯塔
尤弥尔和艾连 你选谁
你也想阻碍我吗
住手 尤弥尔!
不要抵抗 会死掉的
不要妄动
住手 艾连
别乱动了
那是没用的 贝尔托特
你怎么可能控制得住他
他就是那种让人头疼的麻烦家伙
我特别懂 我也很讨厌他
一起给这出闹剧画上句号吧
听到吗 快出来吧
贝尔托特 快把艾连还给我
呐 这是骗人的吧 贝尔托特 莱纳
你们一直都在欺骗我们吗
这也太过分了
你们两个 快告诉我这都是骗人的啊
喂喂喂 你们打算就这样逃掉吗
当然不会吧
这三年来 我们不是
生活在同一房檐下荣辱与共的同伴吗
贝尔托特 你那睡相简直就是艺术品
当年大家每天都期待着你脸上新鲜出炉的作品
而且还用来预测当天的天气
然而你…
身为侵略墙内的始作俑者却
在我们这群受害者面前居然…
能睡得…那么香啊
都是骗人的对吧
当初和同期生一起讨论活下来的方法也是
还有你说等变成大叔后要和大家一起去喝酒
也全都是…骗人的吗
你说话啊
你们…至今为止你们都在想什么呢!
没必要问这么多
我们只需要专注于切断他的脖子就好
哪怕有片刻的犹豫 艾连就救不回来了
对人类而言他们就是灾害 仅此足矣
有…有谁会
想滥杀人类啊?!
有谁喜欢做…想做这些事情呢?!
被人憎恨还是被人杀死
也都是理所应当
毕竟我们已经做出了无法挽回的事情
但是 我们没办法承受这些罪孽
唯独扮演士兵之余才能…感到些许轻松
那不是谎言 柯尼 让!
我是骗了大家 但并非全是谎言
我真心把你们当做同伴
我知道我们根本没有道歉的资格
但是 有没有谁…
求求你们
有没有谁…
能来找到我们啊!
贝尔托特 把艾连还给我
不行 我做不到
必须得有人来做这件事
必须得有人让鲜血染红双手
你们几个!
快离开那里!!
简直不敢相信
你到底想做什么 艾尔文
居然把巨人引到这边来了!
▇▇
目前可以公开的情报
巨人的特殊能力
你们几个 马上从那里飞走!
全员散开 和巨人保持距离
希斯特莉亚
这是什么
地狱吗
不 现在才刚开始
全员突击
全人类的命运都将在这个瞬间得到确定
如果失去艾连 人类在这片土地上存活的未来
永远都不会到来
夺回艾连 立马回程!
献出你们的心脏!!
三笠
调查兵团那群人
他们全部都疯了吧
喂
从刚才开始就怎么了
到底发生了什么
无法动弹
必须尽快挣脱这些巨人才行
不然状况只会越来越糟
那只能这样了
给我撑住 贝尔托特
还差一点
就只差一点点了
成功了
他松手了
现在的话
喂 三笠 你看不到周围那些巨人吗
话说到底有谁能顺利到达那里啊
还要突破这些巨人
前进!
艾尔文团长!!
前进!!!
艾连已近在咫尺 前进!!
三笠!
混蛋
快放开她
好不容易来到这里
我们要带着艾连回去
回到我们的故乡
可恶 都是因为我被抓走
再这样下去 大家都会死的
贝尔托特
阿尔敏?
什么都不愿意丢弃的人什么都改变不了
前进!!
到底…
到底该丢弃什么呢
我的性命
还有什么…
这样就好吗 你们两个
丢下伙伴 返回故乡
你们要丢下亚妮吗
亚妮正被监禁在北方幽特披亚区地下深处接受拷问
只要听到她的悲鸣就能明白
即使身体的伤痕能够痊愈
但没办法消除她的痛苦
同时他们也格外小心防止让她死掉
即使在这个瞬间
亚妮的身体也无法得到片刻的休息
被暴露在那些被精心设计的拷问之下
你们这群「恶魔的后裔」!!
我要将你们斩草除根
全员撤退!!
成功了
我第一次干掉…
尤弥尔
克里斯塔
你在干什么啊
撤退了
赶紧回去吃饭啊
柯尼 莎夏 我就算了
你们不用管我
尤弥尔说如果她不带我一起走的话
她就会被莱纳他们杀掉
还说如果交出我的话她就会得到原谅
我们准备和他们去那边
那是什么啊
是尤弥尔说的吗
是啊 所以放我下来
骗人 肯定是骗人的吧
绝对是骗人的
莎夏说得对
刚才还为了救你不怕死似的
发狂战斗的那家伙这么说了吗
只有在救你的时候
尤弥尔才会变得很有干劲
虽然我不知道尤弥尔会被怎样杀掉
但你们俩都给我冷静点
是啊 不管怎么想如果继续待在这里
你们俩一起死掉的几率更高啊
这种事连笨蛋都知道吧
莱纳那个混蛋
居然把巨人丢了过来
艾连 三笠!
艾连
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
翻译:Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
和弑母仇敌的巨人相遇的艾连
为保护无法动弹的艾连而上前战斗的汉尼斯
敌人是谁
战斗又为何物
就连剑刃该指向何方都不知晓的
调查兵团还在不断反抗
他们的未来又在何处
呐喊
下一集